Selamat datang kembali.
Dan video ini akan membungkus semuanya.
Aku berbohong.
Saya mengatakan yang terakhir akan menjadi video terakhir tetapi saya kehabisan waktu.
Baiklah, kita hampir selesai.
Yang ini akan cepat.
Jadi kita memiliki bagian kedua yang sudah kita duplikasi tetapi kita perlu mengubah gambar dan juga menukar
urutan di sana dan itu akan bagus dan mudah karena kita tidak perlu khawatir tentang kelas-kelas urutan ini
lagi karena ini adalah urutan yang kita inginkan.
Teks sudah lebih dulu jadi kami tidak perlu melakukan pengaturan ulang apa pun.
Jadi mari kita datang ke kode saya dan menemukan apa yang sedang kami kerjakan.
Jadi ini adalah baris kedua di mana kita akan lakukan, kita dapat menyingkirkan barang pesanan ini sepenuhnya
dan mengambil ini dan hanya memindahkannya setelah baris teks.
Jadi cukup pindahkan ke sini dan kemudian ubah gambar.
Jadi, bukannya susu yang berikutnya saya percaya disebut Gumble.
Mari kita periksa OK.
Dan kemudian kita masih perlu menghapus kelas pesanan dari dermaga juga.
Saya hanya melakukannya dari satu tempat dan sekarang ketertiban dikembalikan ke dunia kita.
Ini terlihat persis seperti yang kita inginkan.
Kami memiliki gambar di sebelah kanan saat ini.
Kirim SMS kepada mereka semua.
Keren.
Selanjutnya kita bisa mengambil baris ini lagi dan cukup duplikat ambil semuanya.
Kami ingin yang pertama karena yang sudah memiliki pergantian pesanan.
Itu tepat.
Kenapa kita tidak menukar gambar saja.
Kami tidak perlu mengubah apa pun.
Jadi, di mana Anda berakhir?
Disini.
Dan kemudian kita akan menempelkannya di.
Keren.
Dan nama gambar ini bukan susu.
Saya pikir itu taburan.
Periksa ulang.
Bekerja.
Luar biasa.
Selain itu satu hal yang saya ubah adalah pada ukuran ekstra kecil.
Saya ingin lebih banyak ruang di sini.
Jika Anda perhatikan saya menambahkan beberapa margin dan membandingkannya dengan versi kami.
Itu semua sempit di bagian bawah.
Jadi saya harus melakukan ini sebelum kita menggandakan semuanya.
Perencanaan yang buruk di ujung saya.
Tetapi kita dapat menemukan div yang memiliki teks di dalamnya sehingga semua ada di sini.
Pada dasarnya temukan yang pertama di bagian atas.
Jadi yang ini di sini dan kita bisa memberikannya margin bawah margin bawah lima.
Kita bisa mulai dengan itu.
Mari kita lihat tampilannya.
Jadi jadilah yang pertama.
Jadi dimana kamu
Disini.
Tapi kami tidak selalu ingin ada margin bawah lima karena kelihatannya OK tapi kemudian di sini kami
menambahkan margin bawah yang tidak perlu dan tidak terpusat lagi.
Jika Anda membandingkannya dengan yang ini yang berada di tengah dekat atau lebih dekat ke tengah.
Yang ini memiliki bottom margin tambahan.
Jadi kita akan menyingkirkan margin bawah di beberapa titik jadi katakanlah margin bawah
lima dan kemudian margin bawah pada medium adalah nol.
Jadi hapus dan saya akan menyalinnya ke masing-masing dari hanya tiga bit teks yang kita
punya tiga bagian.
Dan sekarang mereka menumpuk ketika ditumpuk di leher kecil.
Kami mendapatkan ruang ekstra itu.
Jadi semuanya tidak berjalan dengan benar satu sama lain dan itu terlihat lebih baik menurut saya.
Tapi begitu kita mengembangkannya, itu akan hilang dan kita tidak memiliki margin tambahan di sini.
Selanjutnya mari kita mulai bekerja pada efek scroll bar nav.
Jadi bagian ini tidak benar-benar mengambil keuntungan dari apa yang telah kita pelajari sejauh ini.
Itu hanya untuk membuatnya terlihat sedikit lebih keren menurut saya.
Nah yang akan kita lakukan adalah inersia mengatakan kita akan mendefinisikan kelas yang akan diterapkan ketika kita
gulir.
Jadi sebenarnya yang kita lakukan adalah memberikannya warna latar belakang jadi kita akan membuat kelas yang mengatakan
warna latar belakang adalah warna ungu.
Kemudian melalui javascript kita akan mendeteksi kapan pengguna telah menggulir.
Dan kita akan menerapkan kelas itu ke bilah neph.
Jadi mari kita mendefinisikan kelas terlebih dahulu di C S S.
Saya akan memanggil itu digulir.
Jadi mari kita lakukan itu mari kita lakukan ke bagian bawah sebelum pertanyaan media.
Dan saya akan mengatakan nav bar ketika memiliki scroll ke kelasnya.
Kami akan memberikan warna latar belakang dan latar belakangnya adalah untuk melihat warna apa itu.
Untuk beberapa alasan saya memilikinya di R. G. Nilai B.
Saya tidak tahu mengapa tetapi ini 1:58 menyebalkan untuk dilakukan.
Mencoba mengetik 1 9 2 1:58.
Kita juga bisa mengonversinya menjadi hex dan kita akan menyimpannya kemudian kita akan pergi ke halaman indeks saya
kepadanya.
Dan saya hanya akan menambahkan javascript saya di bagian bawah daripada file skrip yang terpisah karena tidak
terlalu banyak untuk ditambahkan.
Dan karena kita belum benar-benar berbicara tentang skrip yang dijatuhkan, maka kita akan mendapatkan skrip yang terlihat seperti
ini dan saya dapat mengetikkan kode alih-alih di sini.
Dan jika Anda ingin menyalin dan menempel ini, mungkin yang paling mudah adalah mengetikkan sesuatu terlebih dahulu.
Ini terlihat agak gila jika Anda tidak tahu javascript dan kemudian berkata If this ketika saya mengatakan dokumen dot scroll.
Jadi kode ini mengatakan ketika ada acara gulir ketika ada sesuatu yang dituliskan atau ketika halaman gulir
kita akan memeriksa nav Jadi kita akan memilih nav.
Jadi jika kita melihat NAV kita Bagaimana kita bisa secara khusus menariknya keluar.
Yah kita bisa memberikannya seperti nav bar utama
Mari kita gunakan itu.
Jadi kita akan mengatakan tanda dolar Knapp hanya nama untuk variabel.
Sekali lagi jangan khawatir tentang semua ini jika itu membingungkan Anda dan saya akan memilih berdasarkan
dari ide yang disebut Main neph.
Jadi sekarang saya akan mengatakan kelas beralih pada kelas beralih NAV yang disebut digulir.
Itu nama kelas yang kita definisikan di sini, digulir. Tapi kapan kita ingin mengubahnya ketika ini agak
gila
Tapi top scroll ini lebih besar dari tanda titik tinggi pada dolar.
Ada banyak hal yang terjadi di sana jika Anda tidak tahu javascript.
Tetapi saya menemukan bilah nav menemukan bilah ini dan mengatakan kapan saja halaman akan bergulir untuk memeriksa apakah bagian
atas gulungan itu lebih besar dari tinggi nav.
Jadi pada dasarnya begitu kita gulir melewati ketinggian Nav yang mana saya tidak tahu
berapa banyak piksel itu katakanlah 50 piksel Mungkin sekali kita gulir 50 piksel maka kita akan berbicara dengan kelas digulir.
Tapi begitu kita gulir kembali dan kita kurang dari ketinggian menghapus salib itu.
Jadi ini adalah javascript dan Jay Querrey bersama-sama semua tanda dolar ini hal-hal seperti gulir hal-hal seperti kelas
toggle yang berasal dari Jay queery tapi saya tidak ingin menawar turun dengan javascript.
Apa yang perlu kita lakukan untuk menguji hal ini dan melihat apakah itu berhasil, kita akan melihat.
OK kami tidak cukup di sana.
Sekarang saya percaya apa yang sebenarnya terjadi adalah bahwa jika saya melakukan scroll dan kami memeriksa nav bar kami
di mana Anda menilai di sini.
Ah itu sebabnya kami menyebutnya nav bar utama dan saya menyebutnya sebagai nav bar utama
Baiklah mari kita coba lagi.
Begitulah cara kerjanya.
Keren.
Jadi satu hal yang mungkin Anda perhatikan adalah transisi yang sangat mendadak.
Hanya muncul versus versi asli memudar dalam sedikit.
Jadi kita bisa melakukannya dengan sangat mudah menggunakan CSSA.
Kami tidak memerlukan javascript apa pun, jadi kami sudah selesai dengan javascript untuk
sebagian dari Anda. Mungkin paling mudah untuk menyalin dan menempelkannya, tetapi muncul di deklasifikasi gulir kami di sini.
Sekarang jika Bar digulir, kita dapat mengatakan transisi di latar belakang.
Dan jika Anda tidak terbiasa dengan transisi, ini hanya berarti ketika properti latar belakang berubah
yang berubah di sini, kami ingin mengambil berapa banyak milidetik kita dapat mengatakan lima ratus milidetik yang
lebih lama dari apa yang akhirnya saya dapatkan.
Tapi Anda dapat melihat itu membutuhkan setengah detik sekarang kita bahkan bisa membuatnya lebih lama.
Anda juga dapat menggunakan detik jika Anda melakukannya.
Sekarang dibutuhkan satu detik penuh yang tidak terlalu buruk.
Yang saya gunakan dalam aslinya adalah 200 milidetik tetapi Anda mungkin sebenarnya lebih suka sesuatu yang lebih lama.
Saya tidak positif untuk itu.
Saya suka yang terbaik.
Mari kita pergi dengan 500 milidetik.
Lihat bagaimana itu terlihat sebentar.
Ya.
Itu dia.
Itu membuatnya terlihat cukup disengaja tetapi tidak terlalu lambat.
Dan dengan itu kita pada dasarnya melakukan satu hal pada solusi yang berbeda.
Saya memang menambahkan beberapa ruang di bagian bawah.
Jika Anda menginginkan ruang tersebut, kami dapat menambahkan margin bawah.
Jadi di mana kita sebenarnya menerapkan margin di mana Anda berada di margin atas?
Kita dapat melakukan margin bawah satu 100 piksel dua pada masing-masing bagian tersebut.
Sekarang kami memiliki margin atas dan bawah.
Jadi kami mendapatkan ruang ekstra ini.
Baiklah.
Jadi itu adalah situs web Museum Kanada.
Jadi saya kira butuh beberapa saat untuk membuat meskipun ketika Anda memikirkannya dalam hal berapa lama semua
video itu ditambahkan mungkin butuh satu jam untuk membuatnya.
Dan kami mungkin bisa melakukannya jauh lebih cepat jika kami tidak menjelaskan semuanya.
Jadi ini cukup sederhana tetapi tidak terlihat terlalu boot menurut pendapat saya.
Tapi itu mengambil keuntungan dari hal-hal seperti utilitas kotak fleksibel sistem grid dengan bersarang grid dan warna
yang bagus foto-foto bagus menurut saya berasal dari situs Web splash benar-benar hebat.
Terima kasih kepada fotografer yang memposting pekerjaan mereka di sana.
Saya sarankan Anda memeriksanya jika belum.
Kami menggunakannya nanti dalam kursus ini lagi.
Sumber daya yang sangat bagus.
Pokoknya bicara dengan Anda nanti.